 SMA200 менее подвержена волатильности на рынке, в то время как SMA50 гораздо более точно
 следует за ценами закрытия торгового дня, что логично следует из методики расчета индикаторов.
 Считается, что пересечение SMA50 и SMA200 является моментом смены тренда цены финансового
 инструмента, трудно однозначно с этим согласиться, глядя на графики SBER и MOEX. 
 Более явной на графиках является связь между SMA50 и RSI -в периоды коррекций RSI находится в зоне перепроданности, а SMA50 убывает. 
 Однако это тоже логично, так как RSI рассчитывается на основе 14 предыдущих дней, а SMA50 использует статистику за 50 дней - эти
индикаторы по временному интервалу ближе друг к другу, чем к SMA200. Однозначно можно сказать, что в
периоды значительного визуального расхождения SMA50 и SMA200 (например, для SBER это 2014 год, 2018 год,
2020 год) по финансовому инструменту имела место быть повышенная волатильность, причины которой,
однако, могут быть совершенно различными: от геополитических рисков конкретного государства до 
точечных позитивных новостей компании. Несмотря на то, что рассчитанные индикаторы можно связать
с событиями прошлого и получить, казалось бы, логичные выводы, сами по себе индикаторы не могут
служить однозначно верным сигналом для принятия решений в будущем.

Если оценивать коэффициенты корреляции между SMA50, SMA200 и RSI, то очевидна практически
стопроцентная корреляция между SMA50 и SMA200, что объясняется одинаковыми методиками расчета
данных индикаторов с различием лишь в рассматриваемом временном интервале - чем интервал больше,
тем более гладкой выглядит линия, тем она менее подвержена волатильности цены в моменте. Поэтому 
интервала в 50 дней уже достаточно, что сгладить однодневные колебания цены, а при переходе к интервалу 
в 200 дней эффект сглаживания только усиливается.
Индикатор RSI, в свою очередь, очень сильно подвержен влиянию ежедневной цены закрытия, чем объясняется
его околонулевая корреляция с SMA50 и SMA200.